Cuando te acercas a la madera Xuanling,
en las hojas,
Debe haber muchas cuentas.
Estas
fueron creados por el poder espiritual de Luoge.
Mientras esté manchado contigo,
te llevará tu poder espiritual.
y no te das cuenta.
Por eso,
me está probando.
No es una prueba.
Te quitó esta evidencia.
Entonces está seguro de que eres el sospechoso.
Este hombre
Pero desde el principio
desde el principio.
¿Por qué viene otra vez?
Entonces, ¿por qué
¿Qué pasa?
¿No es suficiente atrapar al general Abu?
La casa de hadas es demasiado intimidante.
¿Esta vez
para devolver a mi hermano?
Aún no has unificado el reino de los demonios.
¿De dónde viene la devolución?
Pronto.
Esperemos y veremos.
Bien.
Pero hoy vine
por otra cosa.
Tengo una cosa
que necesitas identificar.
El poder espiritual absorbido por esta perla
Hay un demonio feroz.
Solo su espíritu maligno
puede condensarse en la perla.
Antes los demonios dispersos estaban causando problemas.
Alguien dijo que el nuevo emperador tomó la Vitalidad
Debe ser esta persona.
Según el olor del espíritu de demonio,
debe ser devorado después de la muerte feroz.
Deidad,
¿de quién es este poder espiritual?
Ya tengo la respuesta en mi corazón.
Esta vez,
te debo un favor.
Entonces devuélvelo ahora.
Si es el señor Abu,
solo tengo una respuesta.
No.
Ahora no.
Algún día lo haré.
Ahora voy a pedirle a otra persona.
Dicen que esa persona ha sido acusada injustamente en la casa de hadas.
Si realmente la trata bien,
por favor, devuélvela.
Liu Yan es Liu Yan.
Nunca pertenece a nadie.
¿De dónde viene la devolución?
Cuando se aclare la sospecha,
no tiene que estar sometida a la inmortalidad.
Hermana.
¿Cómo estás?
Aquí no es la mansión del marqués Wuyang.
No hables del pasado.
Por favor, la próxima vez que vengas a publicar las noticias según las reglas.
No vuelvas a entrar.
Cuando practiqué,
esta espada
no tiene ojos.
¿Tú regalaste
¿las regalaste tú?
¿Y qué?
Me gusta mucho.
Me gustaría preguntarle
cómo me convertí.
Bien.
Te lo diré ahora.
Eres tú quien se hizo pasar por mí para matar a Wanwu.
Soy yo.
¿Y qué?
Quiero saber
¿Por qué crees que
puedes vencerme ahora?
Bai Feng.
Ya sospeché de ti.
¿De verdad crees que no estoy preparado?
Abre tus ojos y mira.
¿Es la flor Weiyang?
El hechizo de mi maestro.
¿Cómo puedes...?
Lo que Lu Li me enseñó
lo que me enseñó Lu Li.
Con tu capacidad,
no eres rival para nada.
Por eso,
tienes ayudantes.
Dime.
¿Quién es tu ayudante?
¿Por qué no lo haces?
Solo hay un sauce en la casa de hadas.
¿Qué quieres decir?
Te dije que reemplazaras a Liu Yan por completo.
¿Por qué lo hiciste ahora?
¿Por qué tanta prisa?
Debo sellar sus cinco sentidos primero.
De lo contrario,
se enviará a Luo Ge.
Todavía no lo sabes.
Luo Ge le dio la mitad
la mitad se lo regaló a Liu Yan.
Este es el arma mágica de Xie Lingqi.
Dime.
Usa las cosas de la casa de hadas
para refinar la persona más querida de Luoge.
¿No es divertido?
Ya lo he hecho.
No olvides que
La persona que amo Luo Ge solo puede ser yo.
No puedo oír ni ver.
No te sientes bien, ¿verdad?
Luo Ge no te dejará ir.
¿Qué te parece?
¿Se parece a ti?
Liu Yan.
Robé el espíritu del demonio de Bai Feng.
Es una cosa cruel.
Por fin me liberé de la sospecha.
Liu Yan.
Luo Ge.
Tengo sed.
Quiero tomar un poco de agua.
Bien.
Ven.
Cuidado, está caliente.
Qué frío.
¿Cómo puedo ocultar a Luo Ge?
Si Luo Ge todavía está despierta,
Claro que no.
Pero también dijiste que
siempre que puedas conseguir Luo Ge,
cualquier cosa.
Aunque solo sea un cadáver viviente,
¿Quieres que busque una manera
para que Luo Ge no se despierte?
No se puede distinguir el Liu Yan frente a mí.
¿Es verdadero o falso?
Sí.
¿Tu maestro no tiene muchos trucos?
Entonces tienes que prometerme algo.
Dime.
Quiero que Liu Yan
la vida sea peor que la muerte.
¿Por qué el agua
¿Por qué es amarga?
Es amargo.
¿Qué hay en el agua?
No.
No eres Liu Yan.
Eres Bai Feng.
Hay un fragmento de espíritu en el agua de Liu Yan.
Sé que tú y ella tienen el mismo poder espiritual.
Solo esta manera
puedo controlarte mejor.
Lu Li
Cuando era pequeño,
te abracé así.
Te acompañaré a sufrir el dolor una y otra vez.
Ahora soy hermana mayor
Tú también eres Lu Li
Cuando resuelva esto,
podremos estar juntos para siempre.
Bai Feng.
¿Dónde estoy?
Respóndeme.
Bai Feng, déjame salir.
Bai Feng.
Bai Feng mintió que fue enviado por el maestro.
para emboscar al lado de la deidad.
pero fue absorbido por la madera Xuanling.
Como dijo la deidad,
En esta perla,
en esta perla.
Si Bai Feng no puede defenderse,
lo que quiera.
No sé qué método usó Bai Feng.
para lastimar a la deidad.
La deidad está descansando en el Palacio Chonghua.
Bai Feng, ya no sabemos dónde está.
Por favor, capture a Bai Feng lo antes posible.
para limpiar la reputación de Liu Yan.
Este asunto
lo averiguaré.
Si es verdad como dijiste,
te devolveré la inocencia.
En cuanto a otras cosas,
es mejor esperar a que se recupere la canción.
Pero
sigo diciendo que
aunque solo pienso en Luoge,
Xisheng Shan,
no te perdonará.
Sí.
Ve.
La Espada de Abrazo de Luna está ahí.
Ve por ella.
¿Dónde está Luo Ge?
Lo que quieres es la Espada de Abrazo de Luna.
El resto no tiene nada que ver contigo.
Date prisa.
No dejes que otros lo descubran.
Luo Ge es prudente.
Fui descuidado.
Dame un poco de tiempo.
Encontraré una solución.
¿Por qué estás aquí?
Hace un momento,
el maestro mandó a alguien
para buscar a un espía en secreto.
Por eso,
te esperaré aquí.
En realidad, sé que
no solo rompiste este límite hace mucho tiempo,
Además,
puede salir de la montaña Xigui.
y fue a buscar a Bai Feng.
¿Verdad?
Probablemente lo olvidaste.
Soy bueno en hacer incienso.
El olfato es muy sensible.
Lo he olido hace mucho tiempo.
en tu cuerpo
hay un olor
de Xishan.
y el olor de Bai Feng.
Entonces, ¿por qué no me delataste?
Porque quiero saber
por qué fuiste a buscar a Bai Feng.
Además,
¿tienes algo que ver
¿Tiene algo que ver contigo?
Sí la ayudé.
Porque también necesito que me haga un favor.
¿Qué favor?
Ella tiene el espíritu maligno feroz.
que puede ayudar al Monstruo a calmar el caos en el reino de los demonios.
Siempre que pueda ayudar al Señor del Demonio,
estoy dispuesto a pagar cualquier precio.
Cualquier precio.
¿Crees que
que esta persona frente a ti
no es la persona que
que te hacía reír.
Ahora yo
soy el verdadero Abu.
En aquel entonces,
era muy talentoso.
y tiene buen humor.
Pero por mí,
por mí.
Se convirtió en la pobre persona
que ni siquiera puedes proteger a tu hermano.
Si tengo que
tomar una decisión
y tu hermano.
Aunque me convierta en el monstruo más horrible
Yo también.
Luo Ning.
¿Te decepcionó
Te decepcioné, ¿verdad?
Estoy dispuesto a compensarte con mi vida.
Mientras la deidad no se enfade más con el clan Jishui,
no necesito tu vida.
Abu.
Encantado de conocerte.
No te preocupes.
No te haré daño.
ni te denunciaré.
De verdad.
Pero recuerda,
no digas más tonterías.
Estoy dispuesto a pagar cualquier precio
y no lastimar a nadie inocente.
ni a mi hermano.
De lo contrario,
no te dejaré en paz.
Luo Ning.
Estoy muy agradecida
haberte conocido en la casa de hadas.
Sabes lo que
y a mi clan,
y estar dispuesto a enfrentar mi aspecto más real.
Sin ti,
podría hacerme
un monstruo que ni siquiera conozco.
Ay.
No te preocupes.
Mientras no hagas nada malo,
te prometo que estarás bien.
Además,
tengo muchos libros
que me ayudes a memorizarlos.
¿Verdad?
Luo Ge.
¿Sabes cuánto tiempo he esperado
este día?
Pero no pasa nada.
Pronto
podrás estar a mi lado para siempre.
Bai Feng, déjame salir.
Luo Ge.
Bai Feng.
¿Qué le hiciste a Luoge?
Nada.
Me pediste que te dejara salir.
¿Estás satisfecho ahora?
Le pediré a Luo Ge que descanse bien.
Pronto,
podrá estar a mi lado para siempre.
¿Acaso quieres disfrazarte de mí para siempre?
¿No tienes miedo de que te descubran los inmortales?
Bai Feng.
Te aconsejo que no sueñes.
Las falsificaciones siempre son falsificadas.
Nunca se convertirá en verdad.
Mientras te quedes en mi horno por siete días,
desaparecerás.
De ahora en adelante,
ya no existirá.
Bai Feng.
¿Qué le hiciste?
¿Qué le pasó a Luo Ge?
¿Qué?
¿Te duele?
Tengo que agradecerte.
Los fragmentos del espíritu Yanling
ya estaba en tu alma.
Así que sacé un poco
es muy difícil.
Pero gracias a esto,
Luo Ge puede ser tan obediente.
Luo Ge.
Vengo a tomar té contigo.
Me voy.
Disfruta.
Usó un fragmento de espíritu para Luo Ge.
Es por mí.
No.
Quiero salvarlo.
Señorita Shang.
La deidad necesita descansar.
y no recibe visitas.
Ni siquiera yo.
¿Qué?
La Señorita Shang no quiere que la deidad descanse.
Entonces déjalo descansar.
Liu Yan.
¿Por qué siento que estás rara hoy?
Solo pienso
lo que pasó en el Palacio Xuantian.
me siento un poco decepcionado.
Mirando la campana.
Tienes el poder divino de Luoge.
Ve a su lado para ayudarlo a recuperarse.
¿Por qué te opones?
Luo Ge te pidió que me protegieras.
Ve a salvarlo.
como salvarme.
Tienes que volver por mí.
Tienes que
por mí.
La Técnica del Congelamiento de Almas
El corazón es tan frío como el hielo
No tocar el polvo
No existe la similitud
Explicar el corazón y la mente.
En este momento,
no hay otra manera.
Aunque no pueda salir,
tengo que mantener a Luoge.
Luo Ge.
Despiértate rápido.
Liu Yan.
¿Por qué regresó Wangling?
¿Te despertaste?
¿Dónde está Liu Yan?
Resultó que retiraste la campana de luna de Liu Yan.
Pensé que
lo profundo que sientes por ella.
Es mejor que cada uno vuele en el momento de la catástrofe.
Liu Yan.
¿Lo viste?
Cuando te convertiste en cenizas,
él también retiró el arma mágica.
Ahora,
deberías morir en paz.
Liu Yan está dentro.
Luo Ge.
Quiero estar siempre a tu lado.
Papá, mamá
Quiero volver a verlos.
Aquella.
Realmente
quiero ver con mis propios ojos
el día en que te convertiste en el Rey de los Demonios.
Qué pena.
No hay oportunidad.
¿Te refieres a que el demonio águila de la tumba de los Cien Demonios está anormal?
Sí.
El emperador conquistó al clan de los demonios.
Ahora todos los demonios ya lo saben.
El águila es feroz y feroz.
No me rendiré.
Me temo que no es una buena persona.
Su Majestad tiene que planear lo antes posible.
En ese momento,
Realmente
quiero ver con mis propios ojos
el día en que te convertiste en el Rey de los Demonios.
Liu Yan.
Qué pena.
No hay oportunidad.
Señor,
Tengo algo urgente que irme.
Tengan cuidado con la tumba de los Cien Demonios.
El enemigo está delante.
Pero el emperador...
Liu Yan.
¿Qué pasó?
¿Por qué
¿Por qué estás aquí?
Estás en peligro
el loto de ojos de fénix me llamará.
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
Este es Bai Feng.
No sé de dónde lo encontré.
para refinar el Ding de una persona viva.
Fui atrapado por Bai Feng.
Aquí solo se puede entrar y no salir.
Parece que tenemos que encontrar una manera
para romper el Ding Bronce y salir.
Intenté todo lo que tenía que probar.
No puedo romper el Ding.
Y
No deberías haber venido.
Eres del clan Jishui.
Este fuego de demonio es extremadamente desfavorable para ti.
No puedes aguantar mucho.
Tienes que intentarlo.
Esta campana de luna
debería pertenecer a ti y a mí.
Liu Yan no merece tener
El águila de la Torre de los Cien Demonios tiene un arma mágica para romper la barrera.
Ahora no está el Monstruo.
Tengan cuidado.
Protejan.
¡Jun Shang!
El águila está invadiendo.
Regresen rápido.
No podemos aguantar más.
Algo le pasó a la tribu Jishui.
El fuego de demonio está en el fondo del horno.
¿Crees que
tendrá alguna oportunidad?
Acepta tu destino.
Los sauces ya están en cenizas.
Yo soy tu destino.
Entonces vete.
Estoy bien, Liu Yan.
Lo sabes.
Soy tu demonio.
Te protegeré.
Cállate.
No quiero escuchar tus tonterías ahora.
No eres tan débil.
Ya que el Ding no puede romperlo con fuerza externa,
¿qué pasa con mi propio poder espiritual?
Aquella.
Mira.
Es la campana de la luna.
Parece que
también está trabajando desde afuera.
Entonces inténtalo.
Liu Yan.
Luo Ge.
Sabía que vendrías.
Sabía que tenías problemas.
Voy a perseguirla.
Liu Yan.
Aún no te has recuperado.
La cuidaré bien.
No te preocupes.
No lo hice en nombre del Señor del Demonio,
sino como amigo de Liu Yan.
por favor, levanta la prohibición que me impone la inmortalidad.
Al menos cuando esté en peligro,
puede llamarme como siempre.
Una montaña de espadas y un mar de fuego.
seguro que llegará.
Gracias, señor.
No tienes que agradecerme.
Entre Liu Yan y yo,
No hay de qué.
Tengo algo importante que hacer.
Adiós.
Espera.
Gracias.
No puede ser hecho por Bai Feng.
Tenemos que curarlo rápidamente.
y encontrar a la persona que perturba los tres mundos lo antes posible.
Señor,
¿Estás bien?
Estoy bien.
Su Majestad.
Acepto a los demonios.
para la paz de los tres mundos.
No importa si no te rindes,
Pero ignoraste las reglas del clan de los demonios,
pero hiciste un ataque furtivo.
Te ejecutaré hoy.
Sé que no puedo hacer nada contigo por el momento.
Pero,
¿Sabes quién es
que estás luchando?
Su Majestad.
Los cuatro demonios
ya hay tres
que están bajo mi mando.
Me llamo el emperador en el agua
En tierra.
También me toman como el rey.
Los líderes están muertos.
¿Cómo se atreven a desobedecerme?
Saludos, Su Majestad.
Bai Feng.
Me debes
que me debes.
Te debo.
¿Qué te debo?
Me lo debe Lu Li
Me lo debe Luo Ge.
Las personas como tú
te debe todo el mundo.
Bai Feng se disfrazó de mí.
para asesinar al maestro.
y me encerró.
para asesinar a la Hada Luoge.
Si no fuera por la ayuda de mi amigo,
habría muerto.
Es imperdonable asesinar a la deidad.
¿Asesinato?
Ustedes,
¿Qué derecho tienen para decir que lo maté?
Al menos,
no dejaré que aguante el dolor del poder espiritual.
No dejaré que sufra el látigo del trueno.
Lo que quiero
es que me ama.
¿Qué derecho?
¿Qué responsabilidad?
¿Qué tres mundos?
¡Mueran todos!
Sea Lu Li o Luoge,
solo me pertenecen a mí.
¿Cómo pueden ser tan despiadados y descarados?
Yo también.
Su Majestad es diferente a nosotros.
No tengo miedo a la fuga
pero hay quemaduras así.
Te pregunto una cosa.
¿Es por la señorita Liu Yan?
Su Majestad.
Entonces la señorita Liu Yan no le tomó en serio.
¿Por qué la trata así?
Es solo una herida superficial.
En comparación con salvar su vida,
no vale la pena mencionarla.
No esperaba que el águila fuera tan malvado.
se convirtió en veneno con sangre.
y arriesgó su vida
para quitar tu brazo derecho.
¿Se puede curar?
Solo puedo detener el gas venenoso.
y mantener el brazo de Su Majestad.
Pero su mano derecha
la Vena Espiritual se destruirá.
De ahora en adelante, este brazo derecho
no puede impulsar más el poder espiritual.
No podemos luchar.
Me temo que ni siquiera puedes levantar el objeto pesado.
Hazlo.
¡Hazlo!
¿A qué esperas?
Mil años de cultivo.
por esta mujer.
¿Su Majestad todavía cree que vale la pena?